Repository: SoBison/Yearn
Catalog: Yearn/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# bios.help.whereToGet.content
source: Due to copyright restrictions, we cannot provide official BIOS files. You need to extract BIOS files from your own game console. There are many tutorials online explaining how to dump BIOS from physical hardware. Please ensure you legally own the corresponding console.
ja: 著作権の制限により、公式BIOSファイルを提供することはできません。お持ちのゲーム機からBIOSファイルを抽出する必要があります。物理ハードウェアからBIOSをダンプする方法を説明するチュートリアルがオンラインに多数あります。対応するコンソールを合法的に所有していることを確認してください。

# bios.help.fileNames
source: BIOS File Names
ja: BIOSファイル名

# bios.help.fileNames.ps1
source: PS1 BIOS Files:
ja: PS1 BIOSファイル：

# bios.error.unknownFile
source: Unknown BIOS file. Please check the file name.
ja: 不明なBIOSファイルです。ファイル名を確認してください。

# bios.error.accessDenied
source: Cannot access the file. Please check file permissions.
ja: ファイルにアクセスできません。ファイルの権限を確認してください。

# bios.error.copyFailed
source: Failed to copy file: %@
ja: ファイルのコピーに失敗しました：%@

# bios.alert.title
source: BIOS File Required
ja: BIOSファイルが必要です

# bios.alert.goToSettings
source: Go to Settings
ja: 設定へ移動

# bios.alert.message.PS1
source: PlayStation games require official BIOS files. Please go to Settings to import BIOS files (e.g., scph5501.bin).
ja: PlayStationゲームには公式BIOSファイルが必要です。設定からBIOSファイル（例：scph5501.bin）をインポートしてください。

# pause.resume
source: Resume
ja: 再開

# pause.save
source: Save
ja: セーブ

# pause.saveStates
source: Save States
ja: ステートセーブ

# pause.screenshot
source: Screenshot
ja: スクリーンショット

# pause.screenshot.saved
source: Screenshot saved
ja: スクリーンショットを保存しました

# pause.speed
source: Speed
ja: 速度

# pause.speed.current
source: Speed: %@
ja: 速度：%@

# pause.cheats
source: Cheats
ja: チート

# pause.reset
source: Reset
ja: リセット

# pause.info
source: Info
ja: 情報

# pause.gameInfo
source: Game Info
ja: ゲーム情報

# pause.skin
source: Skin
ja: スキン

# pause.controllerSkin
source: Controller Skin
ja: コントローラースキン

# pause.quit
source: Quit
ja: 終了

# bios.region.japan
source: Japan
ja: 日本

# bios.region.usa
source: USA
ja: 北米

# bios.region.europe
source: Europe
ja: 欧州

# bios.region.usa.old
source: USA (Old)
ja: 旧版北米

# settings.display.gameScale
source: Game Screen Scale
ja: ゲーム画面スケール

# import.help.button
source: Import Help
ja: インポートヘルプ

# import.help.nav.title
source: Import Help
ja: インポートヘルプ

# import.help.title
source: How to Import Games
ja: ゲームのインポート方法

# import.help.subtitle
source: Learn how to import ROM files into Yearn
ja: ROMファイルをYearnにインポートする方法を学ぶ

# import.help.systems.title
source: Supported Systems
ja: 対応システム

# import.help.methods.title
source: Import Methods
ja: インポート方法

# import.help.method.files
source: Select Files
ja: ファイルを選択

# import.help.method.files.desc
source: Choose one or more ROM files from the Files app
ja: ファイルアプリから1つ以上のROMファイルを選択

# import.help.method.folder
source: Select Folder
ja: フォルダを選択

# import.help.method.folder.desc
source: Import all games from a folder at once
ja: フォルダ内のすべてのゲームを一度にインポート

# import.help.method.icloud.desc
source: Select ROM files from iCloud Drive
ja: iCloud DriveからROMファイルを選択

# import.help.method.airdrop.desc
source: Receive ROM files via AirDrop from other devices
ja: 他のデバイスからAirDropでROMファイルを受信

# import.help.tips.title
source: Tips
ja: ヒント

# import.help.tip.1
source: Make sure ROM files have correct extensions (.nes, .sfc, .gba, etc.)
ja: ROMファイルの拡張子が正しいことを確認（.nes、.sfc、.gbaなど）

# import.help.tip.2
source: PS1 games require .bin/.cue, .iso, or .chd format
ja: PS1ゲームは.bin/.cue、.iso、または.chd形式が必要

# import.help.tip.3
source: Games are automatically organized by system after import
ja: インポート後、ゲームはシステム別に自動整理

# import.help.tip.4
source: You can manage imported games in Settings
ja: 設定でインポートしたゲームを管理できます

# import.help.bios.title
source: BIOS Information
ja: BIOSについて

# import.help.bios.desc
source: PlayStation (PS1) games require BIOS files to run. Please import BIOS files in Settings > BIOS Files. Other platforms do not require additional BIOS files.
ja: PlayStation (PS1) ゲームを実行するにはBIOSファイルが必要です。設定 > BIOSファイルでBIOSをインポートしてください。他のプラットフォームは追加のBIOSファイルは不要です。
